## 1. 批量清算

### 表的设计

现有清算表为：`redottx`.`payment_clearing_order`

新建 WEB3 清算表 `redotapp`.`web3_payment_clearing_order`。用来存储 WEB3 的清算记录。

新建 `redotapp`.`web3_to_web2_clearing_order_relation`，记录每条WEB3清算订单和WEB2清算订单的对应关系（1对多）。

### 步骤

1. 从 `redotapp`.`web3_payment_clearing_order` 表查出上次清算到的最大 WEB2 订单 settle_time(命名为 max_settle_time);
2. 从 `redottx`.`payment_clearing_order` 表查出 settle_time 大于步骤1中 max_settle_time 的所有订单记录。
3. 从 `redotapp`.`web3_user` 表反查出属于 web3 的清算订单。
4. 往 `redotapp`.`web3_payment_clearing_order` 表新增一条WEB3清算记录，状态为**处理中**, 同时往 
`redotapp`.`web3_to_web2_clearing_order_relation` 表中插入对应关系。
5. 用步骤2的数据生成合约参数，去调用合约的`settle`方法，若成功则把步骤3中的WEB3清算订单状态置为**处理成功**；


## 2. 批量退款（逻辑同清算处理）

### 表的设计

现有退款表为：`redottx`.`payment_refund_order` 。

新建WEB3退款表 `redotapp`.`web3_payment_refund_order`。

新建WEB3和WEB2退款对应关系表 `redotapp`.`web3_to_web2_payment_refund_order_relation`，记录每条WEB3退款记录和WEB2退款记录的对应关系（1对多）。

### 步骤

1. 从 `redotapp`.`web3_payment_refund_order` 表查出上次处理到的最大 WEB2 订单 refund_time(命名为 max_refund_time);
2. 从 `redottx`.`payment_refund_order` 表查出 refund_time 大于步骤1中 max_refund_time 的所有订单记录。
3. 从 `redotapp`.`web3_user` 表反查出属于 web3 的退款订单。
4. 往 `redotapp`.`web3_payment_refund_order` 表新增一条WEB3退款记录，状态为**处理中**, 同时往 
`redotapp`.`web3_to_web2_payment_refund_order_relation` 表中插入对应关系。
5. 用步骤2的数据生成合约参数，去调用合约的`refund`方法，若成功则把步骤3中的WEB3退款订单状态置为**处理成功**；



## 3. 批量提现

### 表的设计

现有提现表`redotapp`.`wallet_withdraw_order`。

新建`redotapp`.`web3_wallet_withdraw_order`。

新建`redotapp`.`web3_to_web2_wallet_withdraw_order_relation`

### 步骤

1. 从 `redotapp`.`web3_wallet_withdraw_order` 表查出上次处理到的最大 WEB2 订单 settle_time(命名为 max_settle_time);
2. 从 `redottx`.`wallet_withdraw_order` 表查出 settle_time 大于步骤1中 max_settle_time 的所有订单记录。
3. 从 `redotapp`.`web3_user` 表反查出属于 web3 的提现订单。
4. 往 `redotapp`.`web3_wallet_withdraw_order` 表新增一条WEB3提现记录，状态为**处理中**, 同时往 
`redotapp`.`web3_to_web2_wallet_withdraw_order_relation` 表中插入对应关系。
5. 用步骤2的数据生成合约参数，去调用合约的`withdraws`方法，若成功则把步骤3中的WEB3退款订单状态置为**处理成功**；
6. 提现成功后调用service里的`完成提现`方法
